<div dir='rtl'>
<h1>مصاحبه فنی</h1>

توضیحات و نیازمندی های مصاحبه فنی برنامه نویس php

<h3>نیازمندی ها</h3>
۱) یک نرم افزار ایجاد کنید که لیست محصولات را از پایگاه داده خوانده و نمایش دهد. نحوه ی نمایش بر اساس بالاترین درآمد در سه ماه گذشته باشد. <br>
۲) محصولات را صفحه بندی کنید و در هر صفحه بیست محصول نمایش دهید.<br>
۲) به قسمت مدیریت نیازی نیست، تنها داده های معتبر و کافی برای استفاده در پروژه تهیه کنید و در پایگاه داده قرار دهید. <br>
۳) جدول محصولات شامل این فیلدها باشد: id, name, description, price<br>
۴) جدول سفارشات شامل: id, order_date, customer_name<br>
۵) جدول محصولات سفارشات شامل: id, product_id, order_id, count, price<br>
۶) یک repository عمومی در گیت هاب ایجاد کنید، کدهای خود را آنجا push‌ کنید و لینک آن را برای ما بفرستید.

<h3>مشخصات</h3>
<ul>
	<li>داده های تستی را به گونه ای در پروژه قرار دهید که نیاز به عملیات نصب نداشته باشد.</li>
	<li>می توانید از هر فریم وورک یا کتابخانه ای استفاده کنید یا بدون کمک گرفتن از اینها نرم افزار را تهیه کنید. این انتخاب شماست.</li>
	<li>اگر از فریم وورک استفاده نمی کنید، نرم افزار را با استفاده از MVC تهیه کنید.</li>
	<li>وقت خود را با گرافیک از دست ندهید، نیازی به css نیست. تنها html‌ استفاده کنید یا از Twitter Bootstrap کمک بگیرید.</li>
	<li>کد باید به گونه ای باشد که پس از دریافت آن قابل اجرا باشد(خطایی نداشته باشد) و بتواند محصولات را نمایش دهد.</li>
</ul>

<h3>موارد زیر در نظر گرفته شود:</h3>
<ul>
	<li>کیفیت کد</li>
	<li>بهینه سازی پایگاه داده</li>
	<li>استفاده از فایل های پیکربندی</li>
	<li>قواعد نام گذاری متغیرها و کلاس ها</li>
</ul>

</div>
